# 删除有序数组中的重复项 II

## 1.问题描述
给你一个有序数组 nums ，请你 原地 删除重复出现的元素，使每个元素 最多出现两次 ，返回删除后数组的新长度。

不要使用额外的数组空间，你必须在 原地 修改输入数组 并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。


## 2.示例
提示：
```
1 <= nums.length <= 3 * 104
-104 <= nums[i] <= 104
nums 已按升序排列
```
示例 1：
```
输入：nums = [1,1,1,2,2,3]
输出：5, nums = [1,1,2,2,3]
解释：函数应返回新长度 length = 5, 并且原数组的前五个元素被修改为 1, 1, 2, 2, 3 。 不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
```
示例 2：
```
输入：nums = [0,0,1,1,1,1,2,3,3]
输出：7, nums = [0,0,1,1,2,3,3]
解释：函数应返回新长度 length = 7, 并且原数组的前五个元素被修改为 0, 0, 1, 1, 2, 3, 3 。 不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
```

## 3.解题
采用双指针方法，设置快指针fast和慢指针slow。题目要求每个元素最多出现两次，即当nums[fast]=nums[slow-2]时，fast指针所对应的数应该舍弃。循环结束后，slow即为处理后的数组的长度。